Αυτή είναι η πρώτη από τις δύο ιδιαίτερες φωτογραφίες που θα σας δείξω σήμερα.
Tραβήχτηκε 18 χρόνια πριν,
ήμουν 19 χρονών τότε.
Eίχα μόλις επιστρέψει από τη βαθύτερη κατάδυση της ζωής μου ως τότε,
κάτι παραπάνω από 60 μέτρα.
Κι είχα πιάσει αυτό εδώ το ψαράκι,
που αποδείχτηκε το πρώτο του είδους του που πιάστηκε ποτέ ζωντανό.
Δεν είμαι απλώς ιχθυολόγος, είμαι η προσωποποίηση του ψαροσπασίκλα.
Και για έναν ψαροσπασίκλα, αυτά είναι συναρπαστικά πράγματα.
Κι ακόμα πιο συναρπαστικό ήταν το ότι η φωτογραφία τραβήχτηκε
από έναν τύπο ονόματι Τζακ Ράνταλ,
ο μεγαλύτερος ιχθυολόγος που έζησε ποτέ,
ο ζωντανός θρύλος του ψαροσπασίκλα σαν να λέμε.